#1. Procurar estar en el repositorio actual revisando las direcciones URL. 
    Ejecuta el comando: $ git config --get remote.origin.url 
    Deberia traer esta url: https://github.com/Domot1cHome/DH_Web.git
    De lo contrario clona de nuevo el repositorio. 

#2. Una vez hecho este paso refresca la ramas remotas a nivel local
    Ejecuta el comando: $ git fetch origin
    Para enlistar todas las ramas:  $ git branch -a

    master
    remotes/origin/Lucho
    remotes/origin/carlos
    remotes/origin/desarrollo
    remotes/origin/luis
    remotes/origin/master

    Para revisar dentro de una rama: $git checkout origin/luis

#3. Fusión de ramas. 
    Ejemplo fusion rama carlos con rama luis.
    Si no tienes la rama carlos a nivel local: $ git checkout -b carlos
    Ahora estas parado en la rama carlos, lo siguiente sera traer los cambios hechos remotamente en la rama; para ello: $ git pull
    Si llegaste a este paso es por que estas listo para fusionar la rama luis: $ git merge origin/luis
    Una vez se transfiera los cambios estas listo para empezar a aplicar tus cambios. 


